Real School!
Let's do some Real Things.

|                                                                                                                                                       |                                       |
| ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------- |
| دسترسی مکتبخونه  <br>دسترسی Quera<br>دسترسی Moodle  <br>دسترسی به قالب ها  <br>دسترسی به Git.ir  <br>دسترسی هوش مصنوعی  <br>دسترسی به کلاب  <br>منتور |                                       |
| 1,490,000 سالانه                                                                                                                                      | دسترسی مکتب‌پلاس                      |
| 1,099,000 سالانه                                                                                                                                      | دسترسی Git.ir                         |
| 899,000 ماهانه                                                                                                                                        | دسترسی به GapGPT Pro                  |
|                                                                                                                                                       | منتور!                                |
| هر دوره ۹۸ هزار تومان                                                                                                                                 | دسترسی به دوره های فرادرس!            |
|                                                                                                                                                       | دسترسی تقریبا به کل فایل های گرافیکی! |
|                                                                                                                                                       | دسترسی هاست n8n                       |
|                                                                                                                                                       |                                       |


چرا ما؟
- دوره های اون یارو که تو کانال دانشگاه تهران با تبلیغاش صافمون کرده! ۲.۹ میلیون ;) برای مکتب خونه، ۱ میلیون!
- سرمایه گذاری روی خودتون **حتما** بکنید، اما حساب‌شده!

پرداخت با Snapp! Pay

دسترسی پونیشا
- لازم نیست پیشنهاد بخرید!
- لازم نیست رزومه درست کنید! از رزومه ما استفاده کنید!
- توی تیم کار کنید!
- کارمزد به پونیشا ندید! به ما بدید! چون ما تو مدیریت پروژه و برندینگ هم کمکتون میکنیم!

دسترسی کوئرا 
- تمارین هفتگی
- بورسیه افراد باهوش و پرتلاش!

دسترسی مودل
- تمارین هفتگی
- پی دی اف اسلاید ها
- پرسش و پاسخ گروهی
- پاسخگویی سنیور ها
- کلاس های مجازی
- کلاس های حل تمرین و حل پروژه
- رفع اشکال پروژه های سختی که گرفتین توسط سنیور ها

دسترسی وبسایت های قالب
- تایم کد
- طرح
- یو آی ایکس استودیو

دسترسی به API ها برای کدنویسی با N8N و MCP ها
- [ ] درست کردن یک لیست خارق العاده از لیست کارهایی که با MCP ها میشه انجام داد

یادگیری مدیریت پروژه با گیت هاب! 
یادگیری مدیریت پروژه با جیرا!


دسترسی هوش مصنوعی
- دسترسی API و مدل های MCP
GPT-5.4 Pro
GPT-5.4 
Deepseek
OpenAI o4-mini
Claude Sonnet 4.5
Claude Opus 4.7
GPT-4o
Grok
Gemini 3.1 Pro
Midjourney
Nano Banana Pro
Flux 2
GPT-Image-1.5
Voice Chat

دسترسی کلاب
منتور
378 ساعت آموزش


دسترسی Maktabkhooneh

![[Pasted image 20260427112631.png]]
![[Pasted image 20260427112706.png]]
![[Pasted image 20260427112523.png]]

دسترسی Git.ir

![[Pasted image 20260427112141.png]]![[Pasted image 20260427112438.png]]


ویژگی های محصولات
- دسترسی به OpenAI o1 و o3 mini مناسب برای برنامه‌نویسی - پیشرفته‌ترین مدل استدلالی OpenAI
- ChatGPT-4o Plus - قدرتمندترین نسخه چت‌جی‌پی‌تی با قابلیت‌های چندرسانه‌ای
- Claude Sonnet 4.5 - بهترین مدل کدنویسی جهان با 77.2% دقت در SWE-bench
- Gemini 2 Pro - هوش مصنوعی قدرتمند گوگل با قابلیت‌های پیشرفته
- Midjourney - قوی‌ترین ابزار تولید تصویر با کیفیت بالا و حرفه‌ای
- Flux - تولید ویدیو و انیمیشن با هوش مصنوعی

- دسترسی به کدنویس جایگزین داخلی cursor با api های داخلی









later ideas

دوره حفظ روابط ریاضی و لتک توسط مرد حافظه جهان


فکر میکنید چرا با اسنپ میتونید ۹۰ میلیون در ماه درآمد داشته باشید!؟

چون شما نیستین که کار میکنهه

شما یک سرمایه ی ۵۰۰ میلیونی زیر پایتان گذاشتید و اون داره کمکتون میکنه!



پلن بازگشت وجه 
پول آموزش ها و منتور ها در صورت اینکه پروژه ای نگرفتید و یا درآمدی نداشتید به صورت کامل به شما بازگردانده میشه!

توجه: هزینه هوش مصنوعی و اشتراک فایل های گرافیکی و مکتب خانه و ... امکان بازگشت هزینه ندارند.


مالکیت محتوا با ماست
حق فروش و ... ندارید.

Gross Margin 50%
برای صنعت آموزش


